DIESE FOLGE ZEIGT SCHULGEWALT,
DIE FÜR MANCHE VERSTÖREND SEIN KANN.
Diese Person?
Und die anderen Adressen?
Lesen Sie sie vor.
13-1 Seojung-ro.
319-2 Changdong-ro.
KUNDEN-ADRESSLISTE
417-1 Sanggok-ro.
27 Daewon 3-ro.
21 Mijeong-ro.
Moment.
Diese Person war an all diesen Orten.
Ja, Herr Lee.
Dieser Kerl war an all ihren Adressen.
Ok, verstanden. Danke.
Tu wenigstens so,
als freust du dich, mich zu sehen.
Alles ok?
Geht es euch gut?
- Seid ihr verletzt?
- Nein.
Alle sind unverletzt.
Das ist gut.
Begleiten Sie die Kinder raus.
Mache ich.
Hey, warte.
Gyu-jin, es tut mir leid.
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, Gyu-jin.
Warte.
Ich kann nicht wissen…
…was du durchgemacht hast.
Aber was du gerade tust…
…wird dich am Ende bloß verletzen.
Sie wissen gar nichts.
Es ist zu spät.
Das ist es nicht.
Erzähl mir…
…von deinen Problemen…
…und ich kann vielleicht helfen.
Erzähl mir deine Geschichte.
Bitte.
Aber dafür…
…musst du die Waffe senken.
Dann können wir reden.
Das wirst du, oder?
Dieses Arschloch…
Er ist ein Stück Scheiße.
Gut gemacht.
Das hast du gut gemacht, Gyu-jin.
Wirklich gut gemacht.
Super.
- Wo ist mein Sohn?
- Wie unmenschlich.
Wir erklären später alles.
Seong-jun!
- Was ist passiert?
- Seong-jun!
Wach auf!
- Ich bin's, Mama.
- Papa ist hier.
Was in aller Welt ist passiert?
- Lassen Sie mich los!
- Loslassen!
Seong-jun, wach auf!
Erkennst du uns nicht?
Nicht anfassen!
Seong-jun, hier ist Papa.
Hören Sie auf. Das ist gefährlich.
Gyu-jin!
Verzeihung.
Nicht, ich bin seine Mutter.
Ich bin seine Mutter!
Gyu-jin!
Lassen Sie mich los!
- Nicht.
- Ich bin seine Mutter!
Gyu-jin, was machst du da?
Du hast nichts falsch gemacht.
Sag es ihnen.
Sag es ihnen, Gyu-jin.
Nein, Gyu-jin! Meine Güte…
Warum steigst du in den Polizeiwagen?
Gyu-jin! Nein!
Gyu-jin!
Herr Seo.
Was gibt's?
Festnahme vorbereitet. Beamte in Position.
- Sollen wir starten?
- Position halten und warten.
Keine Sorge.
Ich bringe dich zu Jeon Won-seong.
Nicht bewegen.
Hab ihn.
Es waren nur ein Zettel
und ein paar Kugeln.
Wo ist die Adressliste?
Im Müll.
Die Leute, die die Waffen bekamen.
Für sie könnte eine Waffe
Gerechtigkeit und Macht bedeuten.
Das ist ein Schüler.
Gehst du nicht?
Das Handy ist aus. Er hat Unterricht.
POLIZEIWACHE GYEONGIN SEOBU
KRIMINALBEAMTER SEO
NIMM MOON BAEK FEST,
SOBALD DAS HIER DURCH IST
Do, alle sind bereit.
Sollen wir ihn festnehmen?
Nehmt ihn fest.
Verstanden.
Team zwei, los!
Was zum…
Wo ist er?
Wo ist der Kerl hin?
- Habt ihr ihn gesehen?
- Nein.
- Versperrt die Zugänge.
- Jawohl.
- Sichert die Ausgänge.
Ihr drei. Kommt her!
Herr Lee.
Ich habe Moon Baeks Daten
von Dongwol Industry.
Das ist nicht unser Moon Baek.
DONGJIN APARTMENT
KUNDEN-ADRESSLISTE
LEE DO
Südkorea kann nicht länger
als waffenfreies Land bezeichnet werden.
Es gibt weiterhin Schießereien,
und die Bürger…
Tragische Neuigkeiten.
In einer Oberschule
kam es zu einer Massenschießerei,
nachdem in einem Gosiwon
und einer Polizei…
Es gab einen bewaffneten Raubüberfall
auf einen Supermarkt.
Um zwei Uhr morgens wurde ein…
Die Debatte über die Herkunft der Waffen
und wer dahintersteckt setzt sich fort.
Nach diesen Vorfällen
fordern die Bürger von der Regierung…
Woher sind die Waffen?
- Die Quelle?
- Eine kriminelle Organisation?
- Ihre Pläne…
- Herr Kommissar.
- Wie viele Schießereien noch?
- Weitere Waffen?
Die Leute zittern vor Angst.
Gibt es noch mehr Waffen oder nicht?
Oder wissen Sie das auch nicht?
Bitte vermeiden Sie Spekulationen.
Vertrauen Sie der Polizei
und haben Sie Geduld.
Da ist er.
- Hallo!
- Hallo.
Die Polizei hat mich angerufen.
Wir sind nicht gerade gesetzestreu,
aber wenn man in Südkorea
Geld verdienen will,
gibt es eine Sache,
von der man die Finger lässt.
Und zwar von Schusswaffen.
Ist es nicht besser so?
In welchem Zeitalter leben wir?
Wie lange sollen wir noch
bei Sashimi-Messern bleiben?
Körperverletzung, Betrug,
Drogen und Mord landen vor Gericht.
Schusswaffen nicht.
Dafür kommt das Militär.
Genau.
Sobald wir Waffen haben,
bringen sie uns zur Strecke.
Wenn das schiefgeht,
kriege ich vermutlich alles ab.
Was machen wir mit den Waffen im Lager?
Hey.
Ruf den "Polizisten" an.
Jawohl.
Ist das euer Ernst?
Wie konntet ihr einen Typen verlieren?
Seid ihr alle blind?
Findet diesen Mistkerl
und bringt ihn zu mir.
Findet jede Waffe von dieser Liste.
Noch eine Schießerei,
und wir sind unsere Jobs los.
Habt ihr mich verstanden?
Jawohl.
Lee Do.
Du bist wieder im Dienst.
Ich übernehme die Verantwortung. Los.
GONG SEOK-HO
SICHERHEIT GEHT VOR
Scheiße.
Der hat's aber eilig.
Hier.
Eine echte Waffe.
Bleib stehen, oder ich schieße.
Wirklich.
Scheiße, nicht schießen!
Woher hast du diese Waffe?
Mann…
Herr Kim, ein Meth-Dealer,
hat mir einen Klub angeboten.
Die lagen alle im Lagerraum.
Wo ist dieser Herr Kim jetzt?
Woher soll ich das wissen?
Als ich die fand,
dachte ich, er verarscht mich
und wollte ihn plattmachen.
Aber ich weiß nicht, wo er ist.
Warte.
Das soll ich glauben?
Ok, warte. Hier.
Sieh dir das an.
Hier.
Meine Fresse.
Es gibt da diesen Gu Jeong-man.
Er erledigt meine Drecksarbeit.
Der Kerl, den du suchst,
scheint für ihn zu arbeiten.
Keine Ahnung, woher er davon weiß,
aber er lungerte vor dem Waffenlager rum.
Was heißt das?
Diese Wichser wollen Waffen.
Verstehst du?
Warum erzählst du mir das alles?
Weil in einem meiner Läden Waffen waren!
Soll ich etwa nichts tun,
wenn mein Leben in Gefahr ist?
Ich werde kooperieren,
also halt mich
aus diesem ganzen Schlamassel raus.
Ich habe nichts mit den Waffen zu tun.
Ich bin ein unschuldiger Bürger.
Hörst du?
Ihr habt doch neulich alle mitgenommen.
Ja? War das die Polizei?
Ja, sie hatten ihre Marken dabei.
Warum seid ihr zurück?
- Hey.
- Ja?
Sollte neben uns noch jemand herkommen?
Nein, wir sind hier zuständig.
Ihr findet das schon raus.
Wir waren nicht hier.
- Ihr habt sie aber schon.
- Aber…
Ich drehe hier noch durch.
Ihr habt die Waffen schon.
Warum fragt ihr noch mal?
Wenn Sie uns anlügen,
bekommen Sie Schwierigkeiten.
Waffen her.
Ihr seid echt unglaublich.
- Es reicht.
- Wir haben keine Waffen von Ihnen.
Warten Sie!
Wie viele habt ihr?
Wir haben Waffen
von der Hälfte der Adressen.
Der Hälfte?
Und wenn ein Irrer
morgen eine Schießerei startet?
Es tut mir leid.
Ich werde alle Männer
auf die Suche ansetzen.
Und diese Wichser,
die sich als Polizisten ausgeben?
Wir geben unser Bestes…
Die Ermittlungszentrale
übernimmt ab sofort.
Schick ihnen alle Berichte
und haltet euch da raus.
Aber…
GEMEINSAME ERMITTLUNGSZENTRALE
Das Gesundheitsministerium
hat Kliniken bestimmt
und eine Anleitung zur Behandlung
von Schussopfern veröffentlicht.
Damit kann die medizinische…
Ich habe ihr gesagt,
dass ich davon Verstopfung kriege.
Danke.
Wie vergesslich und dumm kann man sein?
Sie sollte wenigstens etwas können
mit ihrem Taugenichts-Abschluss.
Oder nicht?
Ja.
Wann kriegt sie es endlich hin?
Ist sie stolz auf ihren Abschluss?
Ich bestelle Mango-Bingsu.
Das magst du doch so gern.
Danke schön.
Nächste Woche fängt mein Training an.
Streichst du mich aus der Nachtschicht?
Du hast doch eh kaum welche.
Komm schon. Bitte, bitte.
Meine Güte.
Ist ja schon gut.
Ich passe den Plan an.
Ich weiß, wer deine Schicht übernimmt.
Vielen, vielen Dank!
Ich bestelle sofort Bingsu.
Die Leute versuchen verzweifelt,
Waffenreplikate und -teile
von Übersee zu bestellen.
Wir müssen offen darüber reden,
ob Waffenbesitz legalisiert werden sollte.
Wovon reden Sie denn da?
Eine Diskussion über Waffenbesitz
in einem der sichersten Länder der Welt?
Das Problem wird totgeschwiegen.
Wir brauchen legale, institutionalisierte…
Dagegen können wir gerade nichts tun.
Mit dieser nie dagewesenen Welle
an Massenschießereien
bitte ich alle Zuschauenden,
die eine Schusswaffe besitzen,
diese schnellstmöglich
bei der Polizei zu melden.
Gong Seok-ho scheint
mit der Polizei zusammenzuarbeiten.
Die gelieferten Waffen bewegen sich.
Sie wurden in Banhyeon-dong benutzt.
Was macht Gu Jeong-man gerade?
Er hat erst die Hälfte
der verteilten Waffen.
Erst die Hälfte?
Sollte nicht langsam mal jemand schießen?
Die Leute sollen diese Waffen benutzen.
Sie sollen sich darüber streiten
oder sich gegen die Polizei wenden.
Macht gefälligst etwas damit.
Gut, oder?
- Das ist kein Spielzeug.
- Sieht cool aus.
- Hörst du mir zu?
- Geh in die erste Etage und…
- Warst du nicht beim Militär?
- Nicht mal das.
Die ist erste Klasse.
Dummer Idiot.
Warte, die nicht?
Mann, also echt.
Ich wiederhole mich nicht noch mal.
Vertraust du mir etwa nicht?
Wir sind die besten Geldwäscher der Stadt.
Du willst Ware?
Ware bedeutet Cash. Das weißt du, oder?
Wir waschen dein Geld.
Legal, illegal, ganz egal.
Schick es einfach rüber, hörst du?
Meine Güte.
Das ist eine Zigarre, oder?
Sie war ein Geschenk.
Sie steht für Eleganz und Stil.
Aus Kuba. Was sagst du?
- Steht sie mir?
- Sie sehen cool aus.
Hier. Nimm einen Zug.
Idiot.
Du sollst den Rauch nicht einatmen.
Gib her.
Hier.
Jeong-man, du siehst echt schäbig aus.
Apropos…
Ich brauche dich noch einmal.
Ich habe einen Auftrag.
Was für einen Auftrag?
Ich will Herrn Kims Läden übernehmen.
Was?
Meinen Sie…
Ja, genau.
Der Herr Kim, den wir beiden kennen.
Wir müssen aufräumen.
Herr Kim verkauft etwas Neues,
was er aus dem Ausland hergebracht hat.
Und das ist jetzt jede Menge wert.
Herrn Kims Läden? Das ist zu viel für uns.
Der Befehl kam von oben.
Wir müssen uns nur um Herrn Kim kümmern.
Das ist dein Spezialgebiet,
oder nicht, Jeong-man?
Verzeihung.
Wenn der Job erledigt ist,
würden Sie mir und meinen Jungs
dann einen Laden überlassen?
Komm schon.
Willst du mich wieder wütend machen?
Wenn das gut läuft,
kriegst du nicht nur einen.
Bist du dabei oder nicht?
Ich bin dabei. Ich schaffe das.
Na also!
Ganz mein Jeong-man!
Du bist der Einzige, dem ich trauen kann.
Bring sie mir.
Komm schon, Mann. Was zögerst du so?
Wir haben Waffen. Machen wir sie platt.
Wusstest du,
dass Löwen beim Jagen
den perfekten Moment abwarten?
Nicht, weil sie schwach sind.
Sie wollen Fehler vermeiden.
Wenn die Zeit gekommen ist,
erledigen wir alles auf einmal.
Wie oft muss ich das noch sagen?
Gu Jeong-man weiß, wo Herr Kim ist.
- Sicher?
- Meine Fresse, was…
Wenn du mir nicht glaubst,
frag ihn doch selbst.
Die sind alle von Kim?
Ja.
Kim hat die Waffen verteilt,
die in den Schießereien benutzt wurden?
- Und sie in Paketen versteckt?
- Genau.
Wo steckt dieser Kim?
Das wissen wir noch nicht.
Wenn wir Jeong-man und Gong nutzen,
um Kim zu finden,
können wir den Strippenzieher
hinter den ganzen Waffen finden.
Alles klar. Überlegt euch einen Plan.
Und informiert die Zentrale
über euren Fortschritt.
Jawohl.
Bitte unterschreiben Sie.
Hey.
- Du sollst dich da raushalten.
- Hören Sie.
Es sind noch Waffen im Umlauf.
Überall in Seoul kann man Schüsse hören.
Es gab allein heute drei Vorfälle.
Wir müssen die Waffen sofort finden.
Wir müssen sie aufhalten.
HINTERGRUNDPRÜFUNG
Laut Do bringt er die Waffen in Umlauf.
Diesen Mann zu finden,
sollte oberste Priorität haben.
Wir suchen in der Zwischenzeit
möglichst viele Waffen und Hinweise…
…zu diesem Mistkerl.
Durchsage der Zentrale.
Wir haben Hinweise zu den Fake-Polizisten
und zur Waffenverteilung.
Alle Beamten sind in Alarmbereitschaft.
Sammelt sofort alle Waffen
bei den Listenadressen ein.
Ich wiederhole.
Wir haben Hinweise zu den Fake-Polizisten…
TÖCHTERCHEN
Diese Nummer ist zurzeit nicht erreichbar.
Versuchen Sie es später noch einmal.
IMMOBILIEN
KAUF, VERKAUF, VERMIETUNG, PROVISION
Papa,
kannst du mir helfen?
Was? Wobei?
Kannst du
eine Rentenvorauszahlung beantragen?
Bist du jetzt völlig übergeschnappt?
- Tust so nett und…
- Hilf mir doch einfach.
- Verzeihung.
- Dann rufen Sie die Polizei!
- Was willst du?
Bitte helfen Sie mir.
Ohne das Geld bin ich tot.
Ich flehe Sie an. Bitte.
Finger weg.
Papa hat so lang dafür gearbeitet.
- Es ist seine Rente.
- Dann verklag mich halt.
Ich flehe Sie an. Bitte.
Das ist Gong! Er ist hier!
Scheiße, warum?
- Weg damit!
- Verstecken!
Scheiße!
Schnell, beeilt euch!
- Wir sind erledigt.
- Na los, schnell!
Beeilung!
Her damit.
Mein lieber Jeong-man.
Hallo.
Was ist los?
Warum seid ihr alle so außer Atem?
Was?
Ach, wir haben bloß aufgeräumt.
Was erwartet ihr auch
von so einer Absteige?
Keine Panik.
Wir kennen uns noch nicht, oder?
Guten Tag.
Wünsche ich euch auch.
Setzen Sie sich.
Ich war beim Bäcker.
Verstehe.
Natürlich.
Vielen Dank.
Du hast mal gefragt,
ob ich ihre Namen kenne.
Was?
Seitdem habe ich mich echt mies gefühlt.
Ihr seid an die 20.
Das sollte also reichen, oder?
Ja, das reicht.
Nimm das und teil es auf.
Jeong-man.
Lass uns reden.
Geht bitte kurz.
Danke für das Brot.
Aber gern doch.
Jeong-man.
Ja?
Ich vermisse Herrn Kim.
Wie geht es ihm wohl?
Er sollte tief begraben liegen, oder?
Warum fragen Sie plötzlich nach ihm?
Sie wissen doch Bescheid.
Das stimmt.
Das tue ich.
Tada!
Das ist Herr Kims Handy.
Diese Idioten brachten mir sein Handy,
ohne nach dem Passwort zu fragen.
Darauf sind seine Kundenkontakte,
aber ich komme nicht an die Kohle.
Aber ich…
Ich kenne es auch nicht.
Ich weiß.
Aber du kannst sein Handy entsperren.
Ich?
Schneid ihm die Finger ab
und bring mir alle zehn.
Du weißt, wo seine Leiche liegt.
Je schneller, desto besser.
Bevor seine Finger verrottet sind.
Hey, ich habe die Stimmung getestet.
Gu Jeong-man
scheint Herrn Kim zu verstecken.
Er kommt morgen zum Klub.
Halt dich bereit.
Aber halt mich aus der Sache raus,
"Polizist".
Mann, dieser Wichser…
Hey, Jeong-man.
Was wollte dieser Mistkerl?
Was ist? Sag schon.
Vertraust du mir?
Hör auf. Du machst mir Angst.
Ich vertraue dir. Was hat er gesagt?
Er will deine Finger.
Alle zehn.
Gehen wir.
Auf geht's.
Jawohl.
Gu Jeong-man ist für die Finger hier.
Habe verstanden.
Lass ihn nicht aus den Augen.
Verstanden.
Wer hier liegt, wird niemals gefunden.
Sie suchen Herrn Kims Finger.
Was machen die da?
Keine Ahnung.
Aber warum sind Sie so besorgt
wegen Gu Jeong-man?
Wenn er Sie so stört,
kann ich ihn ausschalten.
Du?
Du kennst Gu Jeong-mans Stärke nicht,
oder?
Der Penner hat Stärken?
Gu Jeong-man
sind seine Jungs wirklich wichtig.
Gib her.
Du solltest lieber bei Zigaretten bleiben.
- Das Foto?
- Ja.
Natürlich.
Niemand räumt auf wie du, Jeong-man.
Du bist echt knallhart.
Hier, für deine Mühen.
Danke. Ich muss tun, was Geld reinbringt.
Meine Jungs brauchen mich.
Seine Gruppe wird größer, nicht kleiner.
Und das nach vielen Jahren Drecksarbeit.
Aber es ist immer noch eine Putzkolonne.
Das ist ja das Problem.
Weißt du irgendetwas über sie?
Leute gehen bewaffnet auf die Straße.
Könntest du jemanden abwehren,
den du nicht mal kennst,
wenn er angreifen würde?
Und deshalb…
…sollte sich der Bulle
um Gu Jeong-man kümmern.
Aber wenn rauskommt,
was er für Sie getan hat…
Wer sagt denn,
dass ich ihn lebendig ausliefere?
Sieh zu,
wie sich mein Plan entfaltet.
- Ist alles drin?
- Ja.
Auf geht's.
Ja, er hat den ganzen Morgen gebuddelt
und fährt jetzt wieder.
Jawohl.
Sie sind jetzt im Badehaus.
Im Badehaus?
Das ist ihre Routine.
Nach dem Buddeln wird gebadet.
Beobachte sie.
Sobald Gu Jeong-man geht,
geh in sein Büro.
Ich mache hier alles fertig.
Ihr blöden Wichser.
Hey.
Verpisst euch!
Ihr Haufen Versager.
Hey, Gong wartet auf Herrn Kims Finger.
Geh zu ihm.
Jeong-man.
Mach beim Rausgehen das heiße Wasser an.
Hey, mach deine Birne da weg.
Ich will sein Teil sehen.
Mann, das ist ja winzig.
Was für ein Loser.
TOURISTENHOTEL YAKAM
Warum brauchen die denn so lange?
Das sieht nicht wirklich
nach einem Badehaus aus.
Wollen diese Mistkerle uns etwa reinlegen?
Da, das ist Gu Jeong-man.
Herr Seo.
Gu Jeong-man fährt zum Klub.
GU JEONG-MAN
BIN UNTERWEGS. HABE DIE FINGER.
Er ist hier.
Checkt eure Waffen und Schusswesten.
Bleibt wachsam.
Es könnte eine Schießerei geben.
Hey, komm rein.
Was ist los?
Wie geht's?
Gong, du Mistkerl.
Du wolltest meine Finger, hm?
Also?
Schneidest du sie mir ab?
Nein.
Ich nutze keine Messer mehr.
Sondern?
Bring ihm deine Finger selbst.
Ich gebe dir eine Waffe.
Gu Jeong-man, dieser Wichser…
Scheiße, was war das?
Hey.
Wie gefällt dir mein Teil?
Geil, oder?